# Задание №1 - Token ERC-20

1. Написать смарт-контракт по стандарту ERC-20.
2. Протестировать контракт с полным покрытием тестов.
3. Написать скрипт деплоя.
4. Написать таски.
5. Задокументировать контракт по формату NatSpec.

# Задание №2 - DAO voting

Необходимо реализовать смарт контракт, который будет вызывать байт код функции по средством голосования пользователей.

Для участия в голосовании пользователям необходимо внести токены для голосования.
Вывести токены с DAO пользователи могут в любой момент, при соблюдении определенных условий.
Любой пользователь может предложить свое голосование.
Для участия в голосовании пользователю необходимы токены, один токен один голос. 
Пользователь может участвовать в голосовании одни теми же токенами, то есть пользователь внес 100 токенов он может участвовать в голосовании №1 всеми 100 токенами и в голосовании №2 тоже всеми 100 токенами.

Финишировать голосование может любой пользователь по прошествии определенного количества времени.
Пользователь может делегировать свои голоса другому участнику на определенное голосование.

Обязательный функционал:
1) Депозит токенов
2) Добавление нового голосования обязательные поля:
    • description - описание предложения;
    • recipient - адрес контракта на который будет отправлена транзакция.
    • byteCode -  сигнатура функции
3) Голосование за конкретное предложение
4) Финиширование голосования => при удачном голосование должен произойти вызов сигнатуры функции. Голосование  считается успешным если число проголосовавших было больше minimumQuorum и большинство проголосовало «ЗА». Также голосование можно завершить после того как пройдет 3 дня.
5) Передача права голоса по конкретному голосованию.
6) Вывод токенов с DAO возможен после то